Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episode 9=
=Episodio 9=
(Lu Xingchen) (I kissed Gu Liusu.)
(Lu Xingchen) (Besé ​​a Gu Liusu.)
(I actually kissed her!)
(¡En realidad la besé!)
Hello?
¿Hola?
You kissed my Liusu?
¿Besaste mi Liusu?
Your Liusu?
¿Tu Liusu?
Didn't you say you only fancy your goddess,
¿No dijiste que sólo te gustaba tu diosa?
not the current her?
¿No es la actual ella?
I have no idea.
No tengo ni idea.
I can't wrap my head around it.
No lo puedo entender.
I just...
Yo solo...
(Microphone is enabled) What do you mean?
(El micrófono está habilitado) ¿Qué quieres decir?
I couldn't control myself.
No pude controlarme.
Hold on.
Esperar.
She wouldn't think I'm a jerk, would she?
Ella no pensaría que soy un idiota ¿ verdad?
Look in the mirror and you'll know the answer.
Mírate al espejo y sabrás la respuesta.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Tell me.
Dime.
How did she react to that?
¿Cómo reaccionó ella a eso?
She...
Ella...
She made no response.
Ella no respondió nada.
This is no fun.
Esto no es divertido.
I'm hanging up.
Estoy colgando.
♪The ticking clock hands♪
♪El tictac del reloj♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪Incluso ese ruido agudo y silencioso♪
Gu Liusu,
Gu Liusu,
what are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
Calm down.
Cálmate.
♪What exactly is peace?♪
♪¿Qué es exactamente la paz?♪
That kiss holds no meaning for us.
Ese beso no tiene ningún significado para nosotros.
Calm down...
Cálmate...
♪My thoughts are all over the place, I have nowhere to escape♪
♪Mis pensamientos están por todos lados, no tengo dónde escapar♪
♪Oh, my tension, please go away♪
♪Oh, mi tensión, por favor vete♪
You're already 30.
Ya tienes 30 años.
It's okay
Está bien
to kiss someone.
besar a alguien
♪My breath clutches my throat♪
♪Mi aliento me agarra la garganta♪
♪I barely made it through today♪
♪Apenas logré sobrevivir hoy♪
♪This is my trauma♪
♪Este es mi trauma♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪Las cicatrices que no se pueden borrar♪
♪Day after day, caught in a crazy cycle♪
♪Día tras día, atrapado en un ciclo loco♪
Hello, Lu Xingchen.
Hola Lu Xingchen.
Hi, Lu Xingchen.
Hola, Lu Xingchen.
Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen!
How do I face him tomorrow?
¿Cómo lo enfrentaré mañana?
(7 July, Thursday, 03:06)
(7 de julio, jueves, 03:06)
Never mind.
No importa.
I'll just go to sleep.
Me iré a dormir.
I think we just tweak the last proposal, and that'll do.
Creo que simplemente modificamos la última propuesta y eso funcionará.
Good morning, everyone.
Buenos días a todos.
- Morning, Ms. Gu.
- Buenos días, Sra. Gu.
Ghost!
¡Fantasma!
Where?
¿Dónde?
There.
Allá.
How's the plan for tomorrow's shoot?
¿Cómo está el plan para el rodaje de mañana?
Ms. Gu, are you in the right condition for it?
Señora Gu, ¿está usted en condiciones adecuadas para ello?
I'll do it?
¿lo hare?
She'll do it?
¿Ella lo hará?
What on earth?
¿Qué carajo?
I told you so, Ms. Gu.
Se lo dije, señorita Gu.
These years, many business owners are personally getting involved.
En estos años, muchos propietarios de negocios se están involucrando personalmente.
Be it livestreams or promos,
Ya sean transmisiones en vivo o promociones,
audiences do buy into it.
El público lo acepta.
So?
¿Entonces?
So we all agreed
Así que todos estuvimos de acuerdo.
that this commercial should be done by you.
que este comercial lo hagas tú.
That way, we can maximize returns.
De esa manera podemos maximizar los retornos.
But I've never done that before.
Pero nunca había hecho eso antes.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
You've done many interviews and magazine shoots in the past five years.
Has realizado muchas entrevistas y sesiones fotográficas para revistas en los últimos cinco años.
This commercial shoot should be nothing for you.
Este rodaje comercial no debería ser nada para ti.
Ms. Gu, believe in yourself.
Señora Gu, crea en usted misma.
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
You got this.
Tú puedes.
Here's the proposal.
Aquí está la propuesta.
Since it's a two-person shoot,
Dado que se trata de un rodaje de dos personas,
we even found you a guy.
Incluso te encontramos un chico.
A guy?
¿Un chico?
What guy?
¿Que chico?
A male model.
Un modelo masculino.
Ugh, no way. I can't manage it.
Ugh, de ninguna manera. No puedo lograrlo.
You'd better find a professional model.
Será mejor que encuentres un modelo profesional.
Alright, meeting adjourned.
Muy bien, se levanta la reunión.
(So that kiss really meant nothing.)
(Así que ese beso realmente no significó nada.)
(He's a mere playboy.)
(Él es un simple playboy.)
Xiaolu.
Xiaolu.
Don't forget the shooting proposal.
No olvides la propuesta de rodaje.
Su,
Son,
you're really off today.
Realmente estás fuera de lugar hoy.
Are you having that?
¿Estas teniendo eso?
Yeah.
Sí.
So I didn't sleep well last night.
Así que no dormí bien anoche.
No wonder.
No es de extrañar.
Here, wear this to conceal your tiredness.
Toma, usa esto para ocultar tu cansancio.
Do I look that bad?
¿Tan mal me veo?
Very.
Muy.
Thanks.
Gracias.
Don't mention it. I'll get back to work.
Ni lo menciones. Volveré al trabajo.
Go on.
Seguir.
Good grief, I guess I do look bad.
Dios mío, supongo que me veo mal.
How could it be this bad?
¿Cómo pudo ser tan malo?
Hello? What's it, Baozhu?
¿Hola? ¿Qué pasa, Baozhu?
Same place today.
El mismo lugar hoy.
I didn't sleep well last night,
No dormí bien anoche,
so I need to catch up on sleep.
Así que necesito recuperar el sueño.
I've had everything arranged. You have to be there.
Ya lo tengo todo organizado. Tienes que estar ahí.
Play it by ear.
Tómalo según tu criterio.
Fine, I get it,
Está bien, lo entiendo.
Baozhu.
Baozhu.
She's unbelievable.
Ella es increible
Red dates.
Dátiles rojos.
Brown sugar.
Azúcar moreno.
Done.
Hecho.
(He actually took my words seriously.)
(En realidad tomó mis palabras en serio.)
♪When you gaze into my eyes♪
♪Cuando me miras a los ojos♪
♪Those feelings I never understood♪
♪Esos sentimientos nunca los entendí♪
♪Have now become certain♪
♪Ahora estoy seguro♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪Eres tan maravillosa, niña♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪El sutil temblor de las yemas de tus dedos♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪Lo que tu corazón desee, haré todo lo posible para que suceda♪
(Do I have to cook it myself?)
(¿Tengo que cocinarlo yo mismo?)
♪Girl, I'm under your spell♪
♪Chica, estoy bajo tu hechizo♪
♪Falling into the spell you wove♪
♪Cayendo en el hechizo que tejiste♪
(How to relieve period pain?)
¿Cómo aliviar el dolor menstrual?
My bestie!
¡Mi mejor amiga!
Why?
¿Por qué?
So Mrs. Lu hangs out at the regular dance floor?
¿Entonces la Sra. Lu suele pasar el rato en la pista de baile habitual?
(This Tang Baozhu...)
(Este Tang Baozhu...)
(I knew it, she and Gu Liusu...)
(Lo sabía, ella y Gu Liusu...)
Today, I'll introduce you to a boyfriend.
Hoy os voy a presentar a un novio.
(Tang Baozhu still asked her out to drink while on her period.)
(Tang Baozhu todavía la invitó a beber mientras estaba en su período).
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
If you want to drink,
Si quieres beber,
I can join you.
Puedo unirme a ti.
But I have no need for a man.
Pero no tengo necesidad de un hombre.
Look, your face has become saggy.
Mira, tu cara se ha vuelto flácida.
You could really use a boyfriend.
Realmente te vendría bien un novio.
If you don't listen to me,
Si no me escuchas,
I will do it the rough way.
Lo haré a la fuerza.
What crazy idea do you have now?
¿Qué idea loca tienes ahora?
I know a way to regulate and stimulate
Conozco una forma de regular y estimular
your hormones.
Tus hormonas.
It's Liusu.
Es Liusu.
Shush! She can't know we're here!
¡Silencio! ¡No puede saber que estamos aquí!
(Lu Xingchen?)
(¿Lu Xingchen?)
Tang Baozhu, have you lost your mind?
Tang Baozhu, ¿has perdido la cabeza?
What do you think?
¿Qué opinas?
Here he is!
¡Aquí está!
Ms. Liusu.
Sra. Liusu.
Mo Li?
¿Moli?
Ms. Baozhu.
Sra. Baozhu.
It's you.
Eres tú.
Yes, Ms. Liusu.
Sí, señora Liusu.
It's Mo Li?
¿Es Mo Li?
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
What are you here?
¿Qué estás aquí?
Why can't I be here?
¿Porque no puedo estar aquí?
It's just a coincidence.
Es solo una coincidencia.
Come on, have a drink.
Vamos, tómate una copa.
Wouldn't that be such a coincidence?
¿No sería eso una coincidencia?
I'm matchmaking Mo Li with Su.
Estoy emparejando a Mo Li con Su.
What do you think?
¿Qué opinas?
They look good together, don't they?
Se ven bien juntos ¿no?
Here, Ms. Liusu.
Aquí, Sra. Liusu.
A toast to you.
Un brindis por ti.
I didn't expect Baozhu to invite you over.
No esperaba que Baozhu te invitara.
I didn't expect it either.
Yo tampoco lo esperaba.
Not at all.
De nada.
Mo Li.
Mo Li.
Regarding the eight shops I asked you about...
Respecto a las ocho tiendas sobre las que te pregunté...
How's it going?
¿Cómo estás?
I did ask them.
Les pregunté.
Yet they still need
Aún así, todavía necesitan
to verify it.
para verificarlo.
How reckless of him.
¡Qué imprudente de su parte!
Fine.
Bien.
You'll have an answer in two days.
Tendrás una respuesta en dos días.
Okay.
Bueno.
Don't use Gu Liusu as an excuse to have fun here.
No uses a Gu Liusu como excusa para divertirte aquí.
How could you do this to my dad?
¿Cómo pudiste hacerle esto a mi papá?
Mr. Mo!
¡Señor Mo!
How could you turn a blind eye to this?
¿Cómo pudiste hacer la vista gorda ante esto?
Mr. Xingchen.
Sr. Xingchen.
It's after hours now.
Ya es tarde ahora.
Besides,
Además,
nothing's happened.
No ha pasado nada.
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
It's after hours.
Es fuera del horario laboral.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
My stepmom is drinking here at this late hour,
Mi madrastra está bebiendo aquí a esta hora tan tardía,
and it'd hurt
y dolería
the Lu family's dignity.
La dignidad de la familia Lu.
So I'm here to keep an eye on her.
Así que estoy aquí para vigilarla.
You've finally admitted it.
Finalmente lo has admitido.
Leave your aunt alone.
Deja a tu tía en paz.
Instead, have a drink with me.
En lugar de eso, tómate una copa conmigo.
Tang Baozhu,
Tang Baozhu,
don't push your luck.
No tientes a la suerte.
Kiddo, don't be so mean.
Niño, no seas tan malo.
Come on.
Vamos.
The show has begun!
¡El espectáculo ha comenzado!
Make some noise!
¡Haz algo de ruido!
Well?
¿Bien?
This...
Este...
Check that out!
¡Mira esto!
They're even feeding the crowd with candies!
¡Incluso están alimentando a la multitud con dulces!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You'll use the washroom, and I'll come with you.
Usarás el baño y yo iré contigo.
What on earth is this?
¿Qué carajo es esto?
What are you doing, Lu Xingchen?
¿Qué estás haciendo, Lu Xingchen?
I was enjoying the show.
Estaba disfrutando del espectáculo.
Forget about the show.
Olvídate del espectáculo.
Let go!
¡Déjalo ir!
I never thought I'd bump into my nemesis here.
Nunca pensé que me encontraría con mi némesis aquí.
So she's the nemesis you were talking about?
¿Entonces ella es la némesis de la que hablabas?
Why? Do you know her?
¿Por qué? ¿La conoces?
I don't.
No.
I'm counting on you to get the exclusive raw materials, Mr. Lin.
Cuento con usted para obtener las materias primas exclusivas, Sr. Lin.
Looks like
Parece que
you're a smart man.
Eres un hombre inteligente.
- May we have a pleasant cooperation. - Yes.
- Que tengamos una agradable cooperación. - Sí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Trying to act cool, huh?
¿Intentando actuar con calma, eh?
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪En el momento equivocado, encontré a quien más amaba♪
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪
♪Frozen memories, faded moments gone by♪
♪Recuerdos congelados, momentos desvanecidos que ya pasaron♪
♪Brought up by chance♪
♪Criado por casualidad♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Tu nombre tocó una fibra sensible en mi corazón♪
♪Maybe, just maybe♪
♪Tal vez, sólo tal vez♪
♪If I had never chose to give up♪
♪Si nunca hubiera elegido rendirme♪
♪The dog we raised is still around♪
♪El perro que criamos todavía está por aquí♪
♪Despite the setbacks, it still feels like a kind of luck♪
♪A pesar de los contratiempos, todavía se siente como una especie de suerte♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Solo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Me odio por no ser valiente, por no intentarlo♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos♪
♪Look at us, like two planets♪
♪Míranos, como dos planetas♪
♪That were never meant to meet, colliding across the sky♪
♪Que nunca estuvieron destinados a encontrarse, chocando en el cielo♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪En el momento equivocado, encontré a quien más amaba♪
♪Does that still count as luck?♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Look at us, like two planets♪
♪Míranos, como dos planetas♪
♪That were never meant to meet, colliding across the sky♪
♪Que nunca estuvieron destinados a encontrarse, chocando en el cielo♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪
♪But I can't escape♪
♪Pero no puedo escapar♪
♪The memories of you♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪The more you come back to me♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪